かなとのビデオカメラを落として壊す。　
videocamera_broken
かなと：ちょっと、みしろー
ひろかず：なにー？
かなと：ごめん、ビデオカメラ落とした、そして、割れた、、、
ひろかず：今度、修理代払うわ、、、
かなと：まじかーー、しゃーないなぁ、、、
12年後、いまだにビデオカメラが直ることはないようだ


昼休みドラマ撮影クラブ（ゴスペラーズ等々）
drama_filming
ひろかず：せっかくビデオカメラあるし、なんか、ドラマを撮ろう
かなと：まぁ、ええけど何をとる？
ひろかず：じゃあ、各々座ってくれ、ほら
だいち、こうたろう、しゅうへい、まさと、かなと：まぁ、了解
ひろかず：おれには自信のある、アイデアがあるんだ
かなと：アイデアとは？
ひろかず：まさとが教師訳で、順番に当てていくから最後みしろは▢ってますっていって、立つな
かなと：・・・・・
だいち、こうたろう、しゅうへい、まさと：了解！
かなと：えっ、なんも、理解できなかったんだけど？
ひろかず：はい位置についてー
まさと：きりーつ、礼！
だいち、しゅうへい、こうたろう：おねがいしまーす！
かなと：ちょっ、まてよ、、
まさと：きょうはキノコについて、授業をする
まさと：きのことはなんだ？だいち。席を立ってこたえてみろ
かなと：拒否はできないんですかね？
だいち：菌です。
まさと：そうだ、ではキノコはどこにはえる？こうたろうこたえてみろ
こうたろう：森などじめじめしたところに生えることが多いです
かなと：拒否権はないんですかね？？？？？？
まさと：正解だ、じゃ、このきのこはなんていうんだ？しゅうへい
しゅうへい：しいたけです
かなと：ないんですね！くそがっ
まさと：そうだな、これはよく食卓などで食べられるきのこだ
まさと：じゃあ、次は、これは何ていうんだ？みしろー
かなと：、、、、、
かなと：、、、、、、、、、、すみません、▢ってます。
まさと：どうしたー？みしろー
かなと：あっ、いや、▢ってます。
ひろかず：ミシロどうした？ちゃんと立てよ
だいち：かなとどうした？ほら立てよ
こうたろう：ほらぁ
しゅうへい：みしろどうした？
かなと：だから、▢ってます。もうすでに▢ってます。
ひろかず、だいち、こうたろう、しゅうへい、まさと：・・・・・
しゅうへい：うわーーー
だいち：・・・
こうたろう：、、、、、
ひろかず：きもちわるいなぁ
かなと：ひろかずさん、オブラートって知ってます？
ひろかず：当たり前だろ。薬も言葉も包める便利なものさ
かなと：じゃあ、包めよ！！！その、言葉の刃をさぁ、やらせたの、お前じゃねーか！
ひろかず：・・・
かなと：やらせといて、引くのやめてもらえます？
まさと：みしろ、不正解
かなと：うるせーよ！
かなと：ってか、損するの俺だけじゃねーかよ。
だいち：そうだよ
ひろかず：まぁ、座れよ
かなと：最初から、立ってねーよ！？

電車の工藤くん
kannnamu_kudou
ひろかず：これいいな
くどう：ふんっふんっふんっ
なおき：何してんの？
ひろかず：くどうにカンナムスタイルを躍らせている
かなと：なんで？
ひろかず：おもしろいから
なおき、かなと、だいち：・・・

めっちゃ腕振って歩く人
arm_swinging_person
ひろかず：なんか竹田から帰るときさ、腕をさげないで歩いてる人いるよな
ダイチ：なんか見たことあるな、、
かなと：その人、めっちゃ歩くのはえーんだよな、竹田でやってる塾の先生らしいけど
ひろかず：ちゃんとした、歩き方おしえてもらってないんかな
だいち：ちゃんとした歩き方ってなんだよ
かなと：、、、まぁ、足は、正しい型だよ



竹田から三重まで歩いて帰る
working_gohome_miemachi
かなと：はじめてだな、高校のメンバーで飲み会するのは
ひろかず：三重の人間は三重町で飲むからな
だいち：そういえば、、、、、竹田の終電ってどうなっている、、、
かなと：今何時だ？？？
こうたろう：もう、11時すぎたな、、、
なおき：２２時にはもう終電なかったぞ
かなと：なぜ言わない
なおき：きかれなかったから
だいち：馬鹿やろー
ひろかず：どうするよ、竹田はどこにも泊まるあてもないぞ
かなと：タクシーは？
なおき：車で３０分以上かかるから、いくらかかるかわからないぞ
かなと：そもそも、一台のタクシーに５人も乗れないから、2-3で別れるしかないしな
だいち：２台いるということか、、、
こうたろう：どうするか、、、、、
ひろかず：歩いて帰るぞ！！！
だいち：、、、歩くぞ！！！
なおき：そうするしかないか！！！
かなと：仕方ないな、やるしかねーな！！！
こうたろう：やるかっ！！
竹田のメンバー：こいつらマジか、、、、、大丈夫か？
ひろかず：おらぁ！！！！！！
竹田のメンバー：今、１２月だけど、大丈夫か？
かなと：いけるいける
だいち：大丈夫！！！！いける！！！！
なおき：よゆーよゆー
こうたろう：マジ、よゆー
ひろかず：おらぁ、いくぞ！！！！
竹田のメンバー：まぁ、頑張れ
ー１時間後
ひろかず：なんか寒くねーか？
なおき：あれ、なんか寒いな
かなと：寒い気がするな
だいち：もしかして、アルコールのおかげだったか？
こうたろう：そうかも、しれない
ひろかず：あっ、言ってなかったんだけど、
ひろかず：おれ、足にひびが入っていてあんまり、うまく歩けないんだよね、今
だいち：いまいう？
ー２時間後
ひろかず：あっ、これやべーさむいわ、足いてーわ
だいち：これはいかんぞ
なおき：なめてたかもしれん
こうたろう：それにしても、夜空はきれいだな
かなと：こんなに夜空を眺めるのは久しぶりだな、きれいだ
ー３時間後
かなと：大丈夫か？なんか、足を引きずりながら、歩いているけど
ひろかず：あんまり大丈夫じゃない
なおき：さむい、、、、人が死ぬレベル、、、
こうたろう：夜空がきれいだな、、、ステキ、、、
だいち：ちょっと、やばい、とっ、とりあえず、暖を取らねーと死ぬ
かなと：もうちょっといったら、コンビニがあるはず、あいているとは思うけど、、、
ー４時間後
かなと：コンビニあいていたな、、助かった、、マジで
ひろかず：あ、、、アルコール買うぞ
なおき：・・・
だいち：なおきがしゃべらない、、、
こうたろう：酒、、、酒、、、、寒い、、空がきれい、、、きれい、、？
ー５時間後
かなと：なおきどうした？
なおき：やばいかも、俺も足が痛いかも
ひろかず：俺この前、医者にいったんだよな
だいち：なんで、歩いて帰るとかいったんだよ
こうたろう：なんか、夜空がキレイなのがムカついてきた
なおき：ひろかずくん、ちょっと肩を貸しあおう、、
ひろかず：そうだな、、、
なおき、ひろかず：いち、に、いち、に、いち、に、、、、、、
こうたろう：あーーーーーーーー、くそ！！！空がキレイだなぁーーーー、くそが
ー６時間後
かなと：あっ、みんなあきらめるな、、、歩きを止めたら、死ぬぞ
こうたろう：ちょっと、マジで死ぬぞ
だいち：えぐい、えぐいえぐい、川沿いえぐいぞ、冗談抜きで凍え死ぬぞ
ひろかず、なおき：・・・
かなと：ちょ、、、大丈夫か？２人とも
ひろかず、なおき：・・・
だいち：アルコールが、アルコールが、アルコールが、、、、、、、、
こうたろう：ここにきて、夜空が、めっちゃきれいに見えるのめっちゃむかついてきた
かなと：さむいさむいさむい、ちょっと、冗談じゃないぞ
かなと：ちょっと、皆みてみろ！！なにか、なにかの光が見えるぞ
だいち、こうたろう、ひろかず、なおき：？？？
かなと：あれは、、、、、、、
かなと：コインランドリーだ、、コインランドリーがあったぞ！！！！！
だいち：暖がとれるかもしれない
こうたろう：とりあえず、あそこまでかんばるぞ
ひろかず、なおき：はぁ、、、はぁ、、
かなと：あと、ちょっとの辛抱だ、頑張れ！！！！
しばらくして、

かなと：よかった、コインランドリーについた、あいているみたいだな
だいち：これで、暖が取れる
こうたろう：とりあえず、少し休憩しよう
ひろかず：もうだめかと思った
なおき：飲み物を買おう
かなと：落ち着いたら、いくか、、、
ー７時間後
かなと：み、、、見えたぞ、これは、、
こうたろう：三重町だ、、、、
だいち：やったぞ、、、やったぞ、、、
ひろかず：うおおおおおおお
なおき：よかった、、、よかった、、、
かなと：あと、もう一息だ
ー８時間後
かなと：なんか、、、日が昇ってきたな
こうたろう：きれいだった、星々もみえなくなった
だいち：寒さも凍えるほどではなくなってきたな
ひろかず：日の光をこれほど、ありがたいと思うとは、、、
なおき：やりとげたんだな、、、おれたち、、、
かなと：もしかして、もう少ししたら、ジョイフルが開いているんじゃないのか？
だいち：ご飯食べるか、、
こうたろう：そうだな、、、
ひろかず：せっかくだし行くか、、、、
なおき：うん、、、、
ジョイフル到着
かなと：なんか、涙出てきた
ひろかず：こんなにうまい、ジョイフルは初めてだ、、
こうたろう：達成感がやばいな
なおき：俺たち生きてたんだな、、、
全員：・・・・・
だいち：ところで、ここまで結構歩いて帰るのにお金使ってきたけど
だいち：お酒とか、自動販売機で温かい飲み物とか、ジョイフルとかで、、、
だいち：タクシー代を割り勘したときの金額と変わらないってことはないよな、、、
全員：・・・・・
かなと：野暮なことを考えるのはよそうぜ、、、
なおき：無事帰れたんだからな、、、
こうたろう：そうだな
ひろかず：う、、、む、、、
だいち：わるい、忘れてくれ

歩いて帰ったほうが、
高くついたのは知らないほうがよかった話
