三重町ステージ
・出生？　← ご親族に聞けるか？
ひろかず：俺のことについてはなすぜ☆
ひろかず：生まれた時間は１９９６年のx月x年ｘ曜日xx時だぜ☆
ひろかず：生まれた病院はｘだったらしいぜ☆
ひろかず：名前の由来はｘだったらしいぜ☆
ひろかず：予定日からｘｘｘ日くらいずれていたぜ☆
ひろかず：難産だったらしいぜ
ひろかず：天気はｘだったらしいぜ☆
ひろかず：俺の体重はｘだったらしいぜ☆、Ａ型になりたかったぜ♡
ひろかず：俺の血液型はX型だったらしいぜ☆、Ｂ型になりたかったぜ♡
ひろかず：生まれたときの髪の毛の量はｘだったらしいぜ
ひろかず：めちゃくちゃでかい声で泣いて生まれたらしいぜ☆


・志学
ひろかず：昔さ、ライズっていうやば人の塾あったじゃん、今どんな感じ？
かなと：どうもこうも、まだやってるよね？
だいち：そうだね、その塾はまだやってる、今はライズ１とかいう名前でやってるけど
こうたろう：あったな、、、
なおき：いま、どうなってんだろね
かなと：確認してきます。。。
、、移動中、、、
やばじん：おらぁぁぁ！！！！！
なおき：でたな
かなと：でたな
ひろかず：元気ならよろしい


・チーム醤油飲み会（キク）
ひろかず：お盆で暇だな、喜久でちょっと飲もうか
こうたろう：まぁ、ええよ
かなと：えーと、うん、あの、うーん、えっとね
ひろかず、こうたろう：？？
かなと：おれら、実は喜久、出禁になったんよね、、
ひろかず、こうたろう：？？
だいち：このまえ、かなと、俺、なおきとその他のメンバーで飲みに行ったんやけど、
その時に来た、日本酒のお酒の中になぜか日本酒と醤油が混ざってたんよね
だいち：で、俺らもさすがに飲めないから、何もいわずにテーブルの上において帰ったんだけど
だいち：それを、俺らがいたずらで入れたって話になって冤罪で出禁になりました、まる。
なおき：もちろん俺らも抵抗するで？、、、こぶしでぃくぁｗすぇｓ、、、
かなと：いわせねぇーよ、、、
ひろかず：俺とこうたろうはその時行ってないから、全く関係なくね？
かなと：あー、たぶん、いつも俺ら５人とかで飲んでるから、行ってなくても同じくくりにされて出禁だね。
ひろかず：なんでだよ、、
こうたろう：飛び火すぎるわ
だいち：あれは、不可避ｗ
こうたろう：どうすんだよ、、、どこでのむよ
なおき：「かくれんぼ」、ならいけるとおもうぞ
ひろかず：かくれんぼにするか、、、
なおき：ちょうど、改装しているから行けるかどうか、、
ひろかず：まぁ、あそこはいけるやろ、あそこは、なんか知らんけどいつも空いてるやん
なおき：たしかにぃ、、
ひろかず：えっと、どうする？
かなと：何が？
ひろかず：もう、おれらのグループ名しょうゆにするか
だいち：仕方ないな、醤油にしよう
こうたろう：ＬＩＮＥのグループ名はチーム醤油で
全員：決定だ
ナレ：こうして、ＬＩＮＥのグループ名はチーム醤油となりました。


・セブン　← 飲み会帰りに酒買って飲んでた
ひろかず：帰るか、、、
だいち：どうやって帰ります？
ひろかず：ん？？そりゃ、タクシーで、、
かなと：タクシー？
なおき：三重町にそんな便利な物ないぞ
ＳＥ：っデデドン
だいち：あっ！！！
こうたろう：三重町にはそんなものないぞ、こんな時間は
なおき：残念だったなｗ
ひろかず：歩いて帰るのか、、、
だいち：三重町だからな、、、
こうたろう：仕方ないつきあってやるか
かなと、なおき：「はじまった、、反対方向なのに、、、」
all:、、、、、、、
こうたろう：おれ結婚するんだよな、、、
ひろかず：ん？？
だいち：おっと、、、なんか言った？
ひろかず：おい、やっぱりおっぱいか、おっぱいなんだな、嫁さんおっぱい大きいって言ってたもんな！
こうたろう：ん、、？
こうたろう：ん、、、、、そう
なおき：おらぁぁぁ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ひろかず：えっと、どうする？処すか？
だいち：はい、処します
かなと：拷問して、、、、処刑！！！！！！！！
なおき：はい、賛成です
だいち：ゆるさんぞ！！！
ー２年後ー
ひろかず：おれ、結婚するんだよな、、、
かなと、なおき：はい、処刑


・川で火をつけた
だいち少年：これ、火付けたら面白くね
ひろかず少年：いけるいける
だいち少年：よし！いけ！
ボッ！！
ダイチ少年：火ついたな、、、
ダイチ少年：ん？なんか、火の勢いが、、、
ダイチ少年：おっ、、、
ダイチ少年：あっ、なんかやばくね
ひろかず少年：、、、、、けせーーーーーーーー！、水かけろ！！！！
ダイチ少年：まずいまずいまずいまずいまずいまずいまずいまずい！！！！！！！
ひろかず少年：みっ、、、水をかけるんだ！！！はやく！！！！！
ダイチ少年：ダメだ火の勢いが強い
ひろかず少年：あきらめるな！！！早くけせーーーーーーーー！！！
３０分後
ダイチ少年：なっ、、、何とかきえたぞ、、、、
ひろかず少年：焦った、、、、、

・こうたろうポテト？
だいち：ここのポテトうまいな、、
ひろかず：ここは三重町で有名なポテト屋ですよ
だいち：１００円で、この量はお得でうまいな


・アンタレス
ひろかず：バス釣りっておもしろいな、、、リールがほしい、、、
だいち：やっぱ、釣り道具ってかっちょいいよな
ひろかず：アンタレス欲しいな、、、あと、ルアーも
だいち：とりあえず、帰りにバス釣り行くぞ！！
ひろかず：おっしゃ、いくんだ！！！
ひろかず：おらぁぁぁ！！！！！
ひろかず：ああああああああ、俺のルアーがあああああああ
ひろかず：ルアーだけ飛んでったぞ、、、、、、うわぁぁぁ


・づつを飲む

・バスケ（中学）

・ドール

・アネックス（ももいろ女学園）
ここに、二匹の狼がいた
賢い狼と、気のいい狼
二匹は共によく狩りや、水浴びをする程仲がよかった
あるとき、賢い狼が言った
いつも、狩りをするとき追いかけるよりは待ち伏せをしようと、そうすれば、
遠くまで出かけなくても、獲物のほうから狩られに来るだろうと

その提案に、気のいい狼はそれはいいと２つ返事でその提案に乗った
しかし、二人には待ち伏せに適した場所など知らなかったため
村の物知りな狼に相談した

物知りな狼はいった
知りたければ、対価を払うようにと言った

２匹はしぶしぶ
以前狩った獲物を物知りな狼に分け与えた

物知りな狼は満足そうな顔で答えた
この村の外れに、使われていない洞窟が２か所ある
そこはあまり人目につかない場所で、狩りをするには最適な場所じゃ
さらに、そこは自然豊かな場所で、獲物も多く丸々太って美味しそうに見えるのじゃ、
とのことだった

物知りな狼は続けていった
その洞窟から、帰るには対価が必要じゃ、と
その対価が何かというのは物知りな狼でもわからないとのことだった。

２匹の狼は少し疑問に思いつつ
その洞窟に向かった。
日が沈み、夜が更けていった頃

２匹の獲物の気配がした

暗くて獲物の全貌を見ることはできなかったが、
賢い狼と、気のいい狼は獲物を狩るため、息を潜めて洞窟で待ち伏せをした。

そして、２匹の獲物が洞窟に入った
その、瞬間
２匹の狼は獲物をとらえるために、行動を起こした。

しかし、２匹の狼は行動を停止した。狩りの本能も急止した。
理由は単純だった、
獲物がたいそう好みではなかったのである。
端的に言って、マズそうだったのだ。

しかし、２匹は引くに引けなかった
ここに来るまでに、それなりの対価を物知りな狼に支払っているからである
何も、しないで帰るのは２匹の狼のプライドが許さなかった。

狩りを終えた後、昇る朝日を背に肩を落とした帰り道に
ぽつりと気のいい狼が言葉をこぼした。
「あの日、僕らは大人になった」
賢い狼はそれを苦い顔で聞き流した。








